Załącznik nr 1 do SWZ
Znak postępowania:ZP/2024/123
FORMULARZ OFERTY
Działając w imieniu i na rzecz:
Wykonawca:BudMex S.A.
Adres:ul. Budowlana 15, 00-001 Warszawa
NIP123-456-78-90REGON123456789
Nr konta bankowego:12 1140 2004 0000 3002 0135 6789
nr telefonu48 22 123 45 67e-mailoferty@budmex.pl
niniejszym składam(-y) ofertę w postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego pod nazwą:
Budowa i modernizacja infrastruktury drogowej w gminie Przykładowo
zgodnie z wymogami określonymi w Specyfikacji Warunków Zamówienia dla postępowania ZP/
2024/123.
1. Oferuję(-emy) wykonanie przedmiotu zamówienia zgodnie z wymaganiami określonymi w SWZ,
obliczone na podstawie kosztorysu ofertowego, które nie przekroczy kwoty wykonania zamówienia:
- netto 121 951,22 zł (sto dwadzieścia jeden tysięcy dziewięćset
pięćdziesiąt jeden złotych 22/100)
- podatek V AT wg
obowiązującej stawki
23% (dwadzieścia trzy procent)
- brutto 150 000,00 zł (sto pięćdziesiąt tysięcy złotych 00/100)
2. Oferuję(-emy) udzielenie gwarancji i rękojmi za wady na przedmiot zamówienia na okres 36
miesięcy od dnia podpisania protokołu odbioru końcowego robót.
Uwagi: zaoferowany okres mieści się w przedziale 24–48 miesięcy, zgodnie z wymaganiami SWZ.
3. Termin realizacji przedmiotu zamówienia: do 3 miesięcy, licząc od daty zawarcia umowy w
sprawie zamówienia publicznego.
4. Warunki płatności: zgodnie ze wzorem umowy w sprawie zamówienia publicznego (załącznik nr 3
do SWZ), z przyjętym terminem płatności 30 dni od daty wystawienia faktury.
5. Oświadczam(-y), że:
zapoznaliśmy się z warunkami zamówienia i przyjmujemy je bez zastrzeżeń;
zapoznaliśmy się z projektowanymi postanowieniami umownymi załączonymi do SWZ, akceptujemy i
przyjmujemy je bez zastrzeżeń;
1. 
2. 
w przypadku udzielenia zamówienia zobowiązujemy się do zawarcia umowy w sprawie zamówienia
publicznego w miejscu i terminie wskazanym przez zamawiającego;
zapoznaliśmy się z klauzulą informacyjną o przetwarzaniu danych osobowych zawartą w SWZ;
przedmiot oferty jest zgodny z przedmiotem zamówienia;
jesteśmy związani niniejszą ofertą przez okres 60 dni od dnia składania ofert, zgodnie z SWZ.
6. Zamawiający ma możliwość uzyskania dostępu do oświadczeń i dokumentów potwierdzających
okoliczności, o których mowa w art. 57 ustawy Pzp. Dokumenty te są dostępne w formie
elektronicznej w ogólnodostępnej i bezpłatnej bazie danych pod adresem strony internetowej: 
www.krs-online.gov.pl oraz w bazie dokumentów Zamawiającego, a także są w jego posiadaniu z
uwagi na złożenie ich w poprzednich postępowaniach i pozostają nadal aktualne.
7. Oświadczam(-y), że za wyjątkiem następujących informacji i dokumentów zastrzeżonych jako
tajemnica przedsiębiorstwa:
nie dotyczy – nie zastrzegamy informacji jako tajemnicy przedsiębiorstwa,
niniejsza oferta oraz wszelkie załączniki do niej są jawne.
8. Oświadczam(-y), że w celu potwierdzenia spełniania warunków udziału w postępowaniu nie
korzystamy z zasobów innych podmiotów udostępniających zdolności techniczne, zawodowe lub
finansowe.
9. Oświadczam(-y), że prace objęte zamówieniem:
– zamierzam(-y) wykonać częściowo samodzielnie oraz częściowo powierzyć podwykonawcom.
Część zamówienia, której wykonanie zostanie
powierzone podwykonawcom
Nazwy (firmy) podwykonawców
roboty bitumiczne i oznakowanie poziomeRoadMix Sp. z o.o.
montaż urządzeń bezpieczeństwa ruchuSafeRoad Polska Sp. z o.o.
10. Wybór oferty prowadzić będzie do powstania u zamawiającego obowiązku podatkowego w
zakresie usług budowlanych związanych z infrastrukturą drogową – mechanizm odwrotnego
obciążenia nie ma zastosowania. Wartość ww. usług bez podatku wynosi 121 951,22 zł.
11. Oświadczam(-y), że podmiot, który reprezentuję(-emy), to:
□ mikroprzedsiębiorstwo     małe przedsiębiorstwo    □ średnie przedsiębiorstwo
□ jednoosobowa działalność gospodarcza    □ osoba fizyczna nieprowadząca działalności
gospodarczej    □ inny rodzaj
12. Oświadczam(-y), że:
uzyskaliśmy zgodę wszystkich osób, których dane są zawarte w ofercie, na przetwarzanie danych
osobowych w związku z prowadzonym postępowaniem o udzielenie zamówienia publicznego;
poinformowaliśmy wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie, że dane zostaną udostępnione
zamawiającemu;
poinformowaliśmy wszystkie osoby, których dane są zawarte w ofercie, że zgodnie z przepisami ustawy
Prawo zamówień publicznych protokół postępowania jest jawny, a załącznikami do protokołu są m.in. oferty
i inne dokumenty składane przez wykonawców.
3. 
4. 
5. 
6. 
1. 
2. 
3. 
...............................................
miejscowość i data
...............................................
podpis(-y) osoby(osób) uprawnionej(-ych)
do reprezentowania wykonawcy
